喂喂，你個酒鬼
而家呢個非常時期仲
喺度飲酒咁冇出息呀？
喂，我識得佢
佢咪喺呢度好出名嗰個醉酒角雷達囖
呢個名都幾好聽喎
我哋喺度為正義戰鬥嗰陣
佢就花天酒地嗄
正義？
係啊，正義啊
同復活嘅新生六魔將軍戰鬥就係我哋嘅正義
保護喺非歐利嘅國民就係我哋嘅正義
喂，哥奈特，你嘅正義係咪飲酒啊？
開口埋口都係正義，你哋好煩啊
你喺度做咩啊？
夠膽打軍人？
你呢個人一定係傻咗喇
你吓？
你嘅速度比以前慢咗好多
唔好再打喇，多蘭巴魯特
我叫做梅斯特，係背叛者梅斯特葛萊達
你到而家仲喺度用緊呢個名呀？
算數啦，我有嘢要同你講
出嚟
正義有咩唔好？
你以前都係噉㗎啦
我以前…
見死不救，將温蒂佢哋…
妖精尾巴班人，抌低喺嗰度
噉都算正義？
過咗去嘅嘢就由得佢過去，無謂再記住
而家我真係好需要你嘅力量
請你返嚟幫我手啦
拉夏爾
我而家係求緊你，多蘭巴魯特
你開咩條件我都會接受
好冇？
我唔係多蘭巴魯特
我叫做梅斯特
你叫我呢個名得喇
噉好啦
不過你要戒酒先，梅斯特
戰鬥嘅不協調音
你而家睇唔起我哋呀？
你冇資格做男子漢
我搞掂佢先嚟對付你
等下先一將佢帶走
哎吔，乜你仲可以周圍搏其他人㗎咩？
睇住嚟
恭喜兩位啊
魔盜跳巨型泡泡飛
咩都睇唔到啊
你喺度做咩啊？
你哋等陣先啊，對手咁強
你哋唔好內哄啦
我哋要合作先可以打敗呢個敵人㗎
知啦
我夠知啦
海沙，麻煩你啦
交畀我啦，阿肆，狼之吼
火龍之翼擊
係
幾位又中獎喇，今次係鋼鐵之牆
達茲你做咩啊？
唔通你想食我？
發癲，咪噉𠸏
望咩啊？望？
咁快過先生，我打到你變黑皮啊
我只不過係想幫你修下啲頭髮啫
嚟啦，我剪你啲頭髮啦，我係啦
睇嚟佢哋唔係好夾噉
但係…
今次嘅隊伍係卡娜嘅占卜決定㗎
所以隊員同目的地應該都好夾至係㗎
噉都叫夾？
喂啊，你哋啊
我已經行到對腳好痛喇
邊個叫你着高踭鞋行山喎？
因為人哋係妖精吖嘛，都唔知有咩關係
好痛啊
行嗰陣靜啲啦，噉算點喎？
人哋都話咗對腳好痛喇
你關心下人哋得唔得㗎？
你腳痛都嘈得咁精神𠸏
唔好再喺度呻喇
你集中精神繼續向前行啦
真係討厭啊，扮晒係隊長噉
點解要聽你點啊？
你頭先講乜嘢話？
冇乜嘢啊，女人真係好麻煩啊
點解要編我入嚟呢一隊喎？
唔使問，一定又有人喺度讚緊我喇
我覺得未必係噉樣喎
噉講係咩意思啊？
下一輪嘅抽獎結果又係點呢？
正啊
係閃電大將
姐姐，你冇事吖嘛？
好痛啊，跌到噉樣唔可以話自己冇事喇
只要我使出我嘅魔法拉爆我隻武的
你哋連喺地下爬嘅蟲仔都不如啊
你哋繼續趴喺地下度就得㗎喇
慢慢享受我嘅魔法帶嚟嘅痛苦啦
呢個衰人啦
再係噉落去我哋實打輸㗎，點做好啊？
而家仲可以點做吖？
就一樣嘢可以做㗎啫
打得贏
係
極易喇，係黃蜂刺大將啊
而家就係我發威嘅時候喇，哈茲
剪啊…
哈茲
一次順手咗𠻹
好痛啊
唔好啊，合作打敗佢啦，而家我哋…
簡直係氣急唔憤
噉有咩辦法唧？
每個人一定有自己嘅喜好㗎啦
你都講得冇錯𠸏，你睇，我就鍾意食魚
係露露就鍾意飲大吉嶺紅茶，你嚟佢呢
奇異果，連埋皮一齊食會更加好味㗎
唔好話我知佢噉食先係正宗啊
嗰種喺口裏便散發開去嘅酸味同埋少少甜
加埋外皮帶嚟嘅特別口感，真係好正啊
冇得揀，到底外皮會有咩口感？
噉𠸏？
呢啲到底係咩味嚟㗎？
而我就最鍾意呢一樣嘢
最美味嘅牛油炒雜菌
係粟米仔？
你好啊，大哥
仲有哈比同夏露露
真係把腦筍都未生埋嘅細路啊
佢又想出招喇
落雨？
冇錯，而家有水喇
打開啦，水瓶座之門
阿葵啊
你又叫我出嚟啊，靚妹
我上次咪警告過你
千祈唔好喺啲泥氹仔度叫我出嚟㗎囖
你真係好大膽啊
真係好對唔住啊，你唔好鬧我住啦
快啲搞掂咗嗰邊嗰個機械人先啦
每次都趁人哋拍緊拖嘅時候先叫人哋出嚟
逼到好激氣你，唔係啊
是但啦，劍刀，快啲搞掂，快啲走
走
既然打開門，我係第一個打佢㗎
改變攻擊嘅方向先
你哋噉傷親傷牙睇嚟係你哋激熱啊
你唔好阻住我啊
應該係我同你講先啱啊，做咩嘈啊？
收聲啊
點轉好啊？
點會搞成噉㗎？
佢哋一啲都唔合拍，噉樣贏唔到㗎
剩返好少時間
係喇，妮可
呢樖樹仲可以存在幾多年呢？
卡嘉大人
你喺呢個地方做咩啊？
我喺度睇緊樖樹
爸爸
我好難做㗎，你唔好亂咁走啦
而家外面嘅形勢咁危險
我都知道噉唔好
而且已經冇咩時間剩喇，既然係噉…
只係我有一種感覺
或者呢一樖樹會一直記住…
我嘅事
仲有一件事
法普利索畀人發現咗，仲畀人帶走咗𠻹
乜係呀？
可能下一個目標就係我喇
如果覺得驚嘅話，你可以離開我㗎
嚟好吖
爸爸
同我一對你真係咁唔開心咩？
珠比亞又唔係唔開心𠸏
你想嘅可以隨時走去露體狂嗰度㗎
我唔會介意啊
珠比亞唔係嫌過嘉爾你唔好啊
只不過…
格雷大人佢係…
喺陽光明媚嘅日子
珠璣亞圖格雷大人
坐喺一間好靚嘅cafe度拍拖拖
如果呢啲咁和平嘅日子
可以延續落去就好喇
伙記，唔該畀杯茶你吖
同我加啲鐵爐𠻹
咖啡入便仲有好多台
你想坐嘅就坐入去裏便啦
我唔坐入去啊，啲鐵照唔到太陽
好容易生鏽啊，鐵茶都會好難飲
識飲就梗係坐喺外面飲啦
過拮耳啊
唔好阻住豬比亞拍拖，有乜所謂唧？
你哋拍你哋嘅拖
我只不過坐喺度搭台吒嘛
我都話咗唔好阻住，豬比亞拍拖
唔好再攞水沖我啊，會生鏽啊
大概就係噉嘅感覺，乜嘢啊？
完全聽唔明喎，你真係難搞
豬比亞就係咁纖細嘅女人
温蒂，定唔得住啊？
係，我會努力㗎
只要過咗呢座山，就會去到目的地
係
發生緊咩事啊吓？
係咪會落雨？
雖然山區嘅天氣係唔穩定啫
又做乜嘢啊？
點解啲雨打橫落㗎？
噚日嘅天氣係點樣啊？
我已經唔記得咗喇吓？
呢個人就係你哋講嘅角力舞女吧？
睇嚟佢去到邊，邊度就會打風
佢之前係鐵之心嘅艾利高爾
其他人係噉講㗎
我係鐵之心嘅艾利高爾
我完全唔記得有啲噉嘅事喎
噉你仲記唔記得自己嚟做咩啊？
睇嚟個樣咩都唔記得晒㗎喇
噉又點啊？
知道未來嘅天氣噉咪得囖
上級係狂風
有陣時，側邊會有龍捲風吹襲
人類竟然妄想自己可以
同大自然嘅力量對抗
你嘅智力簡直連烏蠅都不如
你個衰人，不可思議，羅先生
我嚟支援你
好吖
睇小我哋吖嗱？
話你哋睇小妖精尾巴嘅model
自有咩下場
由下方吹襲嘅強風
做乜嘢啊？
只係得把口咋，激氣啊
等我幫你治療仲邊有時間治療啊？
多啦，嗰啲係…
你哋係…
妖精尾巴
我乜都記唔起
但係，我知道未來嘅天氣
係一場龐大嘅暴風雨
由前方吹襲過嚟
等我嚟擋住佢嘅攻擊，天龍之咆哮
我見到佢嘅靈魂啊，乜咁奇怪吖？
後方會有強勁嘅雷電
你走雞啦
我一早已經將靈魂轉移咗去其他人偶度
好好享受下啦，零距離嘅縱戰陣形
噉都打唔中佢？
搞錯啊，點會飛起咁卑鄙㗎？
連我自己都記唔起原來我識飛啊
講開又講啊，你兩個係乜嘢人啊？
唔係吖嘛？
佢已經唔記得咗我哋兩個喇，點會噉㗎？
天龍之…
對住能夠操控天氣嘅我使用風魔法
乜你以為會起到作用咩？
感受下自己嘅無能啦
唔好啊，温蒂，危險啊
你哋要小心狂風吹嚟嘅雜物啊
你老頭啊
點會噉樣㗎？
唔通係我做錯咗？
唔好笑
我跳山啊
無限時鐘已經完成咗
六魔將軍亦都搶走咗佢
係噉你哋而家又出現喺我哋嘅面前
有咩目的啊？
因為根據我嘅計算
而家事態發展同當初預測有好大嘅偏差
我哋需要幫忙，明白未？
我嘅計算已經追唔上偏差喇
噉我明白喇
你係咪想叫我哋幫手搶無限時鐘啊？
話晒大家都係眼黑希特
你講得好啱，因為單憑人類
可能冇辦法應付到呢一件事
所以我哋一定要合作㗎
而家仲可以識噉樣講？
你哋唔係將心當比亞嘅
教義放喺第一位咩？
教義的確要放喺第一位嘅
但係而家我哋唔可以再咁執着
係噉我明白喇
係噉我哋應該做啲乜嘢嚟幫你手啊？
唔好意思喎
不過個腦除咗魚之外咩都冇嘅哈比仲有腦
部由肌肉組成嘅大哥都幫唔到手
你係噉講嘢㗎
你呻吟就直接講出嚟啦
哈魯魯啊
我想問下你嘅預知能力
有冇感覺到咩奇怪嘅事啊？
我淨係見到好多模糊嘅影像
唔知道係咩嚟畀人好不安嘅感覺
有冇由星空之樹嗰度感覺到啲乜嘢？
有啊
我諗當時佢係警告緊我哋
我所知道嘅就係唔可以收集零件
仲有就係無限時鐘本來屬於森多比亞教會咋
我哋雷吉翁隊接收到一個好奇怪嘅命令
所以我覺得好迷茫
所以你就想預知未來，係咪噉啊？
其實最令我覺得不安嘅係…
好可能有人喺度用緊森多比亞嘅教義
去做一啲好恐怖嘅事
發生咩事啊？
我哋嚟遲咗一步？
唔通六魔將軍已經嚟咗？
點解…
點解我哋要…
點解我哋一定要襲擊教會？
完全唔明白點解？
呢個係大人交託畀我哋嘅使命
點解你係都唔肯落手？
用念話講嘢？
睇個樣唔似係綠魔將軍嚟喎
唔通係嚟幫兇隊？
你哋兩個係公會嘅…
魔導士？
你係咪森都比亞嘅人啊？
嗰對內空牙？
點解噉做？
點解要將嗰個神職人員…
大人嘅説話就係大主教嘅説話
即係森多比亞教義
而雷根傭兵嘅存在意義就
係教義講乜你就做乜
一定要對教義忠誠
絕對唔可以有絲毫嘅懷疑
你隻嘢…
背叛者
全部都要死
唔好啊
咩嚟㗎？
係爆炸？
睇落又唔似係喎，你要小心啲啊
光腳嘢
你真係越睇越唔順眼
你哋兩個身體裏面好似有好多魔力噉喎
係噉就啱晒喇
係好靚嘅光啊
彈起嚟嘅姿勢冇得彈
呢個到底係咩魔法嚟㗎？
呢種魔法珠比亞都未見過
係爆裂魔法
佢可以令目標嘅身體
裏面嘅魔力急速膨脹然後爆炸
對目標進行攻擊
係好強嘅魔法快啲彈多次啦
朱彼亞，我哋唔可以輸畀佢啊
唔使你講，朱彼亞都知啊
只要你哋嘅身體一日仲有魔力
你哋就只會繼續喺度跳舞
係咪好痛呢？
你哋要好好感受呢啲痛楚
點解大主教…
會釋放一個咁危險嘅人出嚟加入我哋？
呢啲都係森多比亞教會嘅…
教義？
喂
你哋有冇人啊？
同教會無關嘅人士唔可以入去裏面
好心你哋教會就唔好咁小氣
畀我哋入去坐下先啦
喂
你太直接喇
追女仔嘅時候
硬係要直接啲先會成功㗎
呢啲嘢真係值得你咁自豪咩？
梗係啦，既然係噉冇辦法喇
南基，可唔可以聽我講？
係噉樣㗎，你夠膽對我出手嘅話
我就即刻同卡娜佢講
唔止講你做過啲乜嘢
連你未做嘅我都會講㗎，你咪噉樣啦
我係想同你講啲認真嘢啊
你睇清楚啲吖
呢間修道院…
造型魔法呢樣嘢真係好方便喎
喂啊
你唔好趁呢度黑麻麻就喺度亂噉摸啊吓
哎吔，你咪提我啦
好臭啊，忍唔住啊…
忍…
穿咗布𠻹？
結果都要同佢哋開戰啊
呢個計劃係邊個提出嚟㗎？
佢哋做咩呢？
聽住呢啲聲，我成身都起晒雞皮啊
唔止你啊，我都覺得呢班人好恐怖啊
活命
森林的距離噉
你哋班人唔好行過嚟啊
你點可以毆打神聖嘅神職人員㗎？
你哋一班人點解咁古怪𠸏？
真係麻煩喇
唔好再行埋嚟啦
你哋咪怪我唔客氣啊
你卷起咗一場殺戮嘅暴風啊
你睇真啲先啦
呢一班根本就唔係人類嚟㗎
呢啲係乜嘢嚟㗎？
係由泥土同埋木整出嚟嘅公仔？
但係睇落又唔似係造型魔法喎
心多比亞嗰班人
究竟喺度諗緊乜嘢？
佢哋而家睇落就好似
想隱瞞啲咩噉啊
唔通同會長預計嘅一樣
呢件事比我哋想像中仲要嚴重好多𠸏？
應該係
所以今次真係估中喇
馬卡高
唔使走住…喇
衝入去裏便啦
「たとえば」とか「言い訳」とか
そんなことじゃなくて
時はいつも平等にただ未来に向かっ